# Changelog
所有重大变更都将记录在此文件中。

## [2.1.5] - 2025-10-01
### Fixed
- 岗位匹配度提示词调整
  - 补充：忽略并且不要考虑：学历、年限、管理经验、行业领域、具体技术深度或软技能等要求；不要向我提问。
    - 规避响应
    ```text
    我需要先了解您的背景信息才能进行匹配判断。
    请提供以下信息：
    1. 您的学历和专业背景
    2. Java开发工作年限
    3. 技术栈掌握情况（Spring框架、数据库、分布式系统等）
    4. 是否有架构设计经验
    5. 是否有团队管理经验
    6. 是否有高并发项目经验 请补充这些信息，我就能准确判断该职位是否匹配您的背景。
    ``` 

## [2.1.4] - 2025-09-27
### Added
- 新增51job检索投递功能
- 新增智联招聘检索投递功能
  - 📢（智联有极验证js需要输入完整手机号激活验证码，否则无法登录）
- 新增猎聘板块（待开发）

## [2.1.3] - 2025-09-23
### Added
- 新增51job配置板块

### Fixed
- BOSS、51JOB字典值回显问题
- BOSS期望席子过滤问题
- 临时新增一个手动标记已登录按钮（修复刷新后需要点击执行登录逻辑）

## [2.1.2] - 2025-09-20

### Fixed
- 根据简历投递状态过滤已投递的岗位
- BOSS风控返回异常中断作业

## [2.1.1] - 2025-09-17
### Added
- 新增神仙外企模块


### Changed
- BOSS岗位查询条件字典值不再使用枚举硬编码，通过接口获取全量字典值
- 移除系统参数配置（减少用户理解难度，默认配好即可）
- 移除关键词岗匹配 （后期使用期望职位与招聘jd进行智能匹配）

### Fixed
- 修复重复打招呼

